(Patrocinadores da Produção)
(Ministério da Cultura, Desporto e Turismo e KOCCA)
(Esta é uma obra de ficção. Todos os nomes, personagens e identidades reais são fictícios.)
(E os incidentes são produtos da imaginação do autor.)
(Todos os atores infantis estavam acompanhados por um responsável.)
(e filmado em conformidade com as leis laborais.)
Simplesmente desapareceu do mapa. O que tem feito?
Para peixe cru, adicione óleo de sésamo e extrato de ameixa à pasta de feijão picante.
É muito mais saboroso. Não sabia?
- Do que é que está a falar? - Que bom que chegaste aos exames do meio do semestre.
Tentámos entrar em contacto consigo diversas vezes, mas simplesmente visualizou e não respondeu às nossas mensagens.
Só sai da sua caverna para fazer um teste. Yeon San, isso dói.
Estávamos muito preocupados consigo.
Porquê?
Como não nos preocuparíamos? E não vai acreditar no que aconteceu.
Kang Min Hak estava a pensar se deveria mostrar-te algo.
— Ele tinha um artigo sobre a masturbação. — O quê?
Tinha estatísticas sobre quantas mulheres usam vibradores e coisas do género.
Ele achou que ver os dados o faria sentir-se melhor.
O que fez Kang Min Hak?
Parece que ele te compreende muito bem, não é, Yeon San?
Sente que também teve a sua quota-parte de responsabilidade nesta confusão toda.
Há aquele tipo que está sempre a postar sem parar no Everytime, shippando-te a ti e ao Min Hak.
O tipo que não sabe escrever?
Também viu aqueles?
Min Hak ficou furioso ao vê-los. Guardou os comentários de ódio em formato PDF.
Disse que os iria processar ou confrontar o escritório da Everytime.
Ele é surpreendentemente intenso, não é?
Enfim, não conseguimos apanhar o psicopata. Mas se decidir processar,
Aposto que até te arranjava um advogado.
Para onde foi Kang Min Hak? Ele estava bem aqui connosco.
Espere. Tem razão.
Provavelmente está mantendo distância de si.
As pessoas começaram a falar sobre vocês os dois estarem sempre juntos,
Então eu disse-lhe para te dar um pouco de espaço.
Ele é surpreendentemente doce, sabem?
A prova é hoje, e ele já está à procura da pasta da prova?
E disse que lhe venderia?
Sou um génio. Acertei em dobro. Que tal o almoço ser por minha conta hoje?
- Mesmo? - Sim.
Pontuação!
(Anónimo: Está a carregar o livro da Professora Eum Nan Sae?)
Não. Os testes dela são aleatórios. Mas tenho os outros ficheiros de Ciência da Computação.
(Não. Ouvi dizer que os testes dela são aleatórios.)
(Mas tenho todos os outros ficheiros de Ciência da Computação.)
(Anónimo: Preciso disto para a minha disciplina de formação geral.)
(Carregando?)
"Está a carregar?" Este... este erro de digitação parece-me muito familiar.
Acha que é a mesma pessoa que trollou a Yeon San?
É muito provável.
Precisa do ficheiro da aula da professora Eum Nan Sae?
(Anónimo: Sim, mas pensei que tivesses dito que era aleatório.)
Mesmo um número aleatório não é mais do que um valor extraído de um intervalo pré-determinado.
Dez minutos, em frente ao busto de Jang Yeong Sil. Combinado?
(Anónimo: Também não estou a dar aulas. Vou indo agora mesmo.)
(Dar uma aula)
"Não lecionar uma aula."
O que quer dizer com "carregar"?
— Vamos lá. — Espere! A coisa mais importante.
— O quê? — Provas físicas.
(LOVE.exe)
(Episódio 10: Testes de meio de semestre)
Mas espere, como é que conseguimos provas físicas na prática?
Que outra forma existe? Quando o culpado o filmar novamente,
Nós apanhámo-los em flagrante.
Estamos a preparar uma armadilha.
Com gente patética e desprezível como esta, quando a pessoa que estão a intimidar...
simplesmente se viram e exibem os seus desejos para todos verem,
Não suportam isso e certamente começarão a ficar furiosos.
Vá lá, digam qualquer coisa. Vocês conseguem, certo?
A trajetória do vibrador.
Esta equação não é simplesmente linda?
Com licença, está aqui para...
Ficheiro do exame do professor Eum Nan Sae?
— Sim. — Ah? Acho que somos amigos em comum.
Somos?
Ajudei-te no laboratório de informática e temos aquela aula de caminhada.
Será? Acho que nunca nos encontrámos.
Uau, consistente como sempre.
O quê? Vocês os dois conhecem-se?
Sim, alguém que estou prestes a deixar de seguir.
Mas não está na aula do Professor Eum, pois não?
A minha namorada está em apuros e pediu-me para o ir buscar para ela.
Então, vinte dólares, certo?
Está na aula de espanhol básico de terça-feira?
Sim. Também está nessa turma?
Portanto, enganei-me ao presumir que ele era do nosso departamento.
O que significa que recebeu o vídeo da namorada originalmente.
Tenho a certeza que a namorada dele não teve más intenções.
O quê? Olha, posso pegar primeiro no banco de questões?
— Tenho um pouco de pressa. — Ok! Vou enviar-te pelo AirDrop.
Claro.
- És tu, certo? - Certo.
- O quê? - Apanhei-te!
Publica no Everytime como a Princesa dos Dildos, não é?
Vi-te a tirar fotos da Joo Yeon San mais cedo também.
- Do que é que está a falar? - Não negue!
Dê-me o seu telefone, agora!
O que tem?
Deixe-me ver as suas fotos.
O que pensa que está a fazer? Este é o meu telefone.
O que está a fazer agora é roubo.
Ei, está com algum problema?
Olha, se não tens nada a esconder, mostra-nos as tuas fotos e todas as vezes.
Têm noção do quão convencidos estão de si próprios?
Para que fique claro, não tenho o mínimo interesse em nenhum de vós.
Está a complicar demais as coisas. Se for inocente, mostre-me a sua galeria.
Isto porque não sou obrigado a mostrar-lhe o meu telemóvel.
Se quer confirmar alguma coisa, faça-o legalmente, percebe?
Pode denunciar-me sem problemas. Basta seguir o procedimento correto.
Já nos encontrámos uma vez, não é?
Mostre-me o seu telemóvel. Se estiver errado, peço desculpa.
Por que razão devo mostrar-te o meu telemóvel? Não tem o direito de o ver.
— E eu não preciso! — Ei! Aonde vai?
- Ei! Dá-me o telefone! - Ei, volta cá!
— Dá cá! Dá o telefone! — Ei! Pega no telefone dele!
Ei, ei! O telefone!
Oh, Yeon San!
Está bem?
- Ei! - Ei! Joo Yeon San, estás bem?
— Está bem? Magoou-se? — O telefone!
O quê?
O que está a acontecer?
Ui, que horror!
— Pega no telefone! Pega, pega! — Isso! É por aí!
— O telefone! — É isso, é isso!
- Ei, aquilo! Aquilo! - O telefone!
Ele pegou em tudo isso e fez-se de inocente.
Então, o tipo da câmara espiã da Universidade Hangang esteve bem aqui o tempo todo.
- Ei, aquilo! - Devolva!
- Ei, grava isso, grava isso! - Sim, ele fez os posts do Everytime.
Ei, devolve! Não pode simplesmente mexer no meu telemóvel.
Muito bem, provas recolhidas.
Não podemos lidar com isto sozinhos.
- Olá, pessoal! Ajudem-me! Ajudem-me! - Uau!
Está bem?
— Estou bem. — Vamos, vamos!
— Eu sabia! — Só um segundo, espera, espera!
Inacreditável!
- Vamos para a secretaria. - Espere!
Ele está fora de si.
Querida! Não é o que está a pensar!
- Ei, fica quieto! - Querida!
Com licença.
Vou distribuir as provas pontualmente, à hora marcada.
— Ei, ela já fez a chamada? — Não, ainda não.
Não fazem chamada durante as provas.
Certo.
Encontrei o gajo do Everytime. Conhece-o? É o Lee Hun Gyu do seu departamento.
Sim.
Olá...
Não importa.
— Vamos falar depois da prova. — Estavas a jogar basquetebol de novo?
Aqui, beba um pouco de água.
Obrigado. Corri até aqui para não chegar atrasado.
— Acho que se esqueceu do copo. — O exame vai começar agora.
Devolva-os.
Por favor, guardem os vossos telemóveis.
É isto...
Será que me caiu alguma coisa?
Apenas um pouco de pó.
Pode devolver sem problemas. Eu fico com as extras.
(Prova Intermédia)
Boa sorte.
Sim, você também.
Espera, o que é que isso quer dizer?
- É mesmo essa a pergunta da prova? - Isto é sério?
Tem uma hora para fazer a prova.
(Curso: Design Integrado Criativo - Professora Eum Nan Sae)
Descreva uma tarefa que o ChatGPT não consegue modelar...
e explique o seu raciocínio.
Quanto mais curta for a resposta, mais pontos de bónus.
Uma tarefa que uma IA não consegue realizar?
(10 minutos antes)
Por que razão fez isso?
- Era aquele tipo da máscara de gato? - Porque fizeste isso com o Yeon San?
Ei, tu, mais do que ninguém, devias saber o quão horrível isto é...
Ter toda a gente a falar de si desse jeito.
O que é que Joo Yeon San fez por si?
- Por que razão a está a assediar? - Joo Yeon San?
Não dou a mínima para o Joo Yeon San.
— O quê? — Não tem nada a ver com ela. Eu odeio-te.
Sinceramente, não é assim tão especial.
Acabou de ter a sua grande chance na TV.
Eu não aguentava mais, por isso quis colocar-te no teu devido lugar.
Mas no final, as pessoas continuavam a dizer o quão simpático eras e tudo mais.
Não paravam de te elogiar.
Se parares para pensar, no final de contas, fui eu que te fiz viralizar.
Não me deveria estar a agradecer?
Claro, aquela miúda do vibrador magoou-se em tudo isto.
Mas, sinceramente, a responsabilidade é sua.
Se ela não se tivesse envolvido consigo,
Isso nunca teria tomado a proporção que tomou.
Há uma falha nesta lógica.
Primeiro, o vídeo não se tornou viral apenas por causa dele.
Um vibrador a voar pela sala de aula já é bastante chocante por si só.
E mesmo que ele tenha postado isto por sua causa,
Foi devido ao seu próprio complexo de inferioridade patético.
Não é como se a culpa fosse sua.
Ela tem razão. Pare de se culpar. Isso deve ter sido muito perturbador.
E agora pode parar de evitar Joo Yeon San.
Mas mesmo assim...
Ei, nem sequer tivemos oportunidade de agradecer àquela pessoa da máscara de gato, pois não?
Tem razão. Fizeram tudo e simplesmente desapareceram.
Aquilo era um adereço do Departamento de Teatro e Cinema, certo?
Os alunos de Teatro e Cinema têm definitivamente estilo.
Sabem entrar e sair de cena.
Então, devemos levar alguns snacks ou algo do género para agradecer?
Então, como está a correr o nosso projeto de competição?
Não verificou o GitHub?
Eu tentei, mas não tinha nada gravado.
Sim, é basicamente esta a situação em que nos encontramos.
O quê?
(Alguns dias depois)
Seguinte.
— Caramba, pá, isto é doentio. — O quê?
— Próximo. — Ei, tens malhado?
Seguinte!
Uau, excelente trabalho!
Para que serviu?
Qual é, o quê?
Não faça isso. As meninas vão perceber mal.
Seguinte.
Mas...
Por que razão está a sussurrar?
— Não foi minha intenção, mas sabe? — Próximo.
Eu vi tudo, sabe?
Tenho amigos LGBTQIA+, por isso compreendo perfeitamente.
Não há problema. Pode dizer. Quase toda a gente já sabe mesmo.
- O quê? - Seguinte.
Mas o que é que te deixou exatamente confuso?
Que ideia errada teve?
Quando fiz isso,
Disse que era confuso, certo?
Seguinte.
Esta escola está a tornar impossível para mim concentrar-me nos meus estudos.
A sério.
— Vá-se embora. Não, espere. Eu vou sair da frente. — Próximo.
Ei, porque é que estás a aparecer de novo?
Dong Won, posso falar contigo um segundo?
Tive de verificar os detalhes do produto, pelo que entrei em contacto com a fábrica.
Mas o preço de fornecimento cotado pela fábrica...
O valor era diferente do que o nosso fornecedor de casacos universitários nos cobrou.
Em quanto?
Olhar.
Veja, a diferença por blusão não é muita.
Mas, considerando o nosso volume de vendas, não é um valor pequeno.
Então está a dizer que desviaram essa quantia do topo?
Havia outra empresa que oferecia um preço mais baixo.
mas os alunos de modelagem insistiram para que escolhêssemos esta.
Então talvez os estudantes de modelação soubessem que esta empresa estava a inflacionar o preço?
Quem liderou a iniciativa foi Im Yoo Ri, presidente do Comité de Emergência.
Disseram que os casacos ficariam bem porque éramos juniores, e eu confiei neles.
Por agora, vou entrar em contacto com o ex-aluno e garantir que recebemos um pedido de desculpas adequado.
A empresa afirma que o dinheiro extra foi para a festa do Departamento de Modelos.
e que tudo deve ser quadrado.
Se for esse o caso, haverá um escândalo quando divulgarmos o orçamento da câmara municipal.
Nesse caso, processarei os reembolsos de todos os alunos que os compraram.
Será mesmo necessário chegar ao ponto de oferecer reembolsos?
Custa apenas alguns dólares por pessoa.
É um transtorno ter de contactar toda a gente. Porque não usar isso para imprevistos?
A escola já está ansiosa por um pretexto para...
calem-nos por nos opormos à fusão.
A nossa reputação está em risco por causa disso, e o Comité pode ser dissolvido.
Eu estava a ser complacente.
Vou efetuar os reembolsos imediatamente, mesmo que isso me leve a noite toda.
Assumirei total responsabilidade por tudo e renunciarei ao cargo.
Desta forma, toda a Comissão não será alvo de ataques.
Simplesmente pedir a demissão não resolverá isso.
Temos muito que fazer agora.
Trabalhámos muito para conseguir estas entrevistas com Sisa-IN e O-mai.
Deixo isso consigo, Vice-Presidente.
O ficheiro Excel para isso está no drive, certo?
Sinto muito, mesmo.
Eu sei que é tarde, mas vou corrigir isso.
Farei a minha parte, nem que para isso tenha de aprender Excel...
Muito bem, as provas terminaram. E toda a comida está pronta.
Mas ainda não escolhemos uma ideia para a competição.
— Estamos perdidos. — Vamos seguir a ideia do Min Hak.
Mesmo?
Mas é extremamente difícil.
Assim, teremos mais hipóteses de ganhar a competição, certo?
Exatamente. O nome da aplicação. O Alarme Que Te Avisa Que O Teu Relacionamento Está a Terminar.
Que tal o Alarme de Coração Partido?
— Ótimo. — Ou que tal alarme dividido?
Alarme de Separação. Um alarme que avisa quando estão a separar-se.
Não.
Assim nunca terá de perder alguém de quem gosta,
É um alarme que o ajuda a perceber o que está errado antes que seja tarde demais.
— Isso é mais tocante. Gostei. — Sim, topo.
Assim, estamos a criar uma aplicação que deteta sinais de término de relacionamento...
através de conversas e, em seguida, avisa o utilizador.
Portanto, primeiro precisamos de preparar o conjunto de dados de conversas.
Chegou a hora do trabalho pesado.
— O que devo fazer? — E você?
Vamos rotular os dados que podemos utilizar com base na emoção.
Como, por exemplo, se é positivo, negativo, neutro ou ambíguo.
Não existe nenhum conjunto de dados que corresponda aos nossos critérios.
Ter de fazer tudo isto manualmente é que vai ser um problema.
Quanto tempo pensa que vai demorar? Se dividirmos os quatro o trabalho...
Um dia?
Um dia só para mim?
Mas, na realidade, quando as pessoas ouvem as mesmas palavras,
Costumam interpretá-las de forma completamente diferente, sabe?
Assim, vamos dividir-nos em pares para rotular os mesmos dados.
E depois combiná-las. Acho que é assim que vamos melhorar a precisão.
Assim, ambos formaremos um par, e vocês os dois poderão fazer o mesmo.
Se tiver alguma dúvida, pergunte a Yeon San.
Entendi.
- Os dados... - Conversas...
Classifique por emoção...
(Selecionado para cinco grandes projetos de promoção de talentos inovadores)
Não, está tudo bem.
Assim que isto terminar, irei para lá.
Não beba em demasia.
- Percebi. - Vou processar o seu reembolso agora.
— Eu também te amo. — Sim, peço desculpa.
(Departamento de Tecnologia Física Convergente e Desenvolvimento de Conteúdos Globais)
O que é? Não achava que a Jinny já fosse de nível internacional.
(O casal da vida real Jinny e Timothy May contracenam juntos num novo filme)
Dizem que Jinny e Timothy podem protagonizar um filme juntos.
Para mim, a imersão é quebrada quando um casal real está a viver um romance.
De onde veio?
Acho que a Jinny só faz uma participação especial.
Imagino que esta seja a base para a expansão global.
Deixe de enrolar e comece a trabalhar se quer ir para casa cedo.
Disseram que o jantar está quase pronto.
Provavelmente devemos ir.
— Vou-me embora depois desta última. — Eu também.
— Vou à mercearia da esquina. — Vocês precisam de alguma coisa?
- Água. - Água.
- Jinx! - Não, não somos.
Como assim, "não"? Quer água, então, certo?
— Já volto. — Ok.
— Venha depressa. — Até logo.
Tem isso.
- Olá. - Vai virar a noite?
Veremos.
Muito bem, pois. Aqui está.
Nome, número de matrícula.
De qualquer forma, esta é uma despesa do comité.
Foi pago com fundos do comité.
Para as fórmulas do Excel, consulte o canal The Engineering Ladies no YouTube.
As suas explicações são realmente claras.
- Parece delicioso. - Parece delicioso.
11 horas. Boa escolha. Esta tem duas fatias de pepperoni.
Espere um segundo.
Acho que devemos adicionar informação de tempo aos nossos dados.
Dados temporais?
A frequência e os intervalos de contacto são dados muito importantes, sabia?
É verdade. Nós não percebemos isso.
Por exemplo, pense nas pessoas que estão a fazer batota.
Sabe como dizem que quem trai, na verdade, age de forma mais doce para disfarçar a traição?
Assim, a resposta à mensagem seria positiva.
Mas a frequência seria menor do que antes.
Definitivamente, está mais baixo do que antes.
Ou...
Poderiam tornar-se ainda mais atenciosos para compensar isso.
- Exatamente. - A Jinny está a traí-lo?
— Experimente. É bom. — Ok.
(Ociosidade)
Porque é que o meu elástico de cabelo tinha que arrebentar justo agora?
Ei, para onde é que vocês vão?
Terminamos.
— O quê? Já? — Sim. E o senhor? Ainda tem bastante?
Terminei a minha parte.
Adorava ficar e ajudar, mas não posso.
Tenho um pacote muito importante à minha espera em casa.
O livro de edição limitada em que me dei ao luxo de gastar uma fortuna é...
Comigo também. A julgar por todas as chamadas que estou a receber,
Lee Soo Min deve estar furiosa.
Se ainda tiver muito para fazer, pode ir para casa e terminar amanhã.
Mas preciso mesmo de terminar tudo isto hoje...
Vamos dividir o que sobrou. Eu ajudo-te.
Não, está tudo bem. Eu consigo lidar com isto sozinha.
Vá para casa e faça-o amanhã. Min Hak, também não parava de receber chamadas.
Não tem algum lugar para ir?
Não são bem planos, é apenas uma coisa pessoal, mas...
— Tem a certeza de que ficará bem sozinha? — Sim.
Na verdade, não.
Kang Min Hak, não vá.
O que é isto?
Pensando bem, somos uma equipa e estávamos a gravar Reels mais cedo...
e a ver o YouTube. Fazíamos muita palhaçada, sabe?
Ela diz-me para não fazer asneiras e fica a olhar para o Min Hak.
Verdade. Yeon San assumiu demasiadas responsabilidades para começar.
Muito bem, então vamos andando.
Mais tarde.
(Departamento de Tecnologia Física Convergente e Desenvolvimento de Conteúdos Globais)
Certo, pois.
Eu farei a outra metade, a partir daqui.
— Alguma música? — Alguma música?
- Jinx. - O quê?
Aguarde um instante.
Não se preocupe, Kang Min Hak. Devia ir.
O quê?
Como vai terminar tudo isto sozinho?
Disse que tinha planos, certo? Desculpe, não o devia ter atrasado.
Não se preocupe com isso.
Somos uma equipa. Devemos levar isto avante juntos.
Mas está bem?
O quê? Eu? O que é que eu tenho?
Sobre Hun Gyu?
Faz parte.
E você? Está tudo bem?
Estou...
Não estou bem. Hoje mesmo, acidentalmente...
Encontrei o meu vídeo cinco vezes por acaso. Penso que é o algoritmo.
Mais um item para o meu passado embaraçoso, depois daquele episódio do Rei dos Quiz.
Mas os comentários que aquele tipo, Hun Gyu, publicou no Everytime,
E os vídeos desapareceram completamente.
Tudo isto graças a si.
As pessoas vão ultrapassar isso em breve.
Yeon San, neste caso...
isto...
Nunca mostrei isto a ninguém, mas...
Mas será que me podia gravar só desta vez?
O quê?
Apenas grave.
Estou a ficar nervoso.
Eles
Aos dez anos, o meu pai desapareceu.
Não deixando nada além deste rosto bonito.
O meu avô disse
"Não seja como o seu pai!"
Rezo todos os dias.
Vou ser um homem melhor que o meu pai.
Amém
— Então, o que acha? — O quê?
— Não sei. — Queria participar no programa "Take My Money".
Eu treinei muito para entrar naquele programa,
Mas o meu irmão disse que me matava se eu fizesse isso.
Portanto, nunca cheguei a fazer isso.
Mas agora, com isto...
Se eu publicar isto, não acha que vai viralizar?
Não, não faça isso.
Por quê? É muito sem graça?
Preparei outra, por precaução.
Isso basta. Simplesmente não faça nada.
Ok.
Entendo.
— Posso entrar? — Claro, entre.
- Ei - Venha e sente-se.
Você realmente...
Tomei a decisão certa ao tornar-me modelo.
Acha mesmo?
Estou aqui. Vou fazer o pedido, ok?
Certo, já vou.
Tenho um fraquinho por mulheres na engenharia.
O problema é gostar tanto deles que acaba por se tornar ganancioso.
Que...
O quê...? Outra vez em frente da minha casa?
O drama é simplesmente insano.
Uau!
Eu amei-te, seu filho da mãe.
Prossiga.
Até conseguir tirar tudo isto do seu sistema.
Olá. Olá!
Ui, você está sangrando!
Não deveria ir ao hospital? Nós precisamos de ir!
Não. Primeiro precisamos de chamar a polícia.
Não, está tudo bem.
Foi tudo culpa minha.
Está bem? Consegue andar?
Vamos, eu vou tratar dos seus ferimentos.
Ui, que bagunça.
A tua casa está mais limpa do que eu esperava, Na Rae.
"Mais limpo do que esperava?" O que quer dizer?
(Pomada)
- Aqui. - Obrigado.
Vocês têm mesmo uns términos de relacionamento muito intensos.
Poxa.
Isso dói.
Não tem nenhum curativo adesivo?
A loja de conveniência tem. Pode ir agora.
Preciso de me preparar para a competição.
E tenho trabalhos de casa. Tenho muita coisa para fazer.
— Estou a incomodá-lo? — Um pouco.
Certo.
- "Interruptor sujo?" - O quê?
Ei, olha só para isto.
"O namorado do meu irmão?" Estás tão ocupada com todas estas leituras, Na Rae.
Saiam daqui. Vão, saiam daqui. Vão!
Mas espere.
Acabei de levar um fora.
Não me vai oferecer uma bebida?
Talvez...
Apenas uma bebida?
Combinado. Já que tem muita coisa para fazer.
Tudo pronto.
Desculpa.
Devo ter dormitado.
Tudo bem. Eu também já acabei. Vamos para casa.
Ok.
Obrigado pela ajuda.
De todo.
Analisar o diálogo foi, na verdade, bastante divertido.
"Isto é um sinal positivo ou negativo?"
"Será que perderam o interesse ou estão a fazer-se de difíceis?"
"É o fim ou um novo começo?"
Quando se tratava da minha própria situação, era muito difícil.
Havia algo com que estava a ter dificuldades,
mas quando fingi que era a conversa de outra pessoa,
Tudo ficou cristalino.
Qual era o problema e onde é que tudo correu mal.
(Departamento de Tecnologia Física Convergente e Desenvolvimento de Conteúdos Globais)
Enfim, para mim... só estou a dizer que foi uma grande ajuda.
Está a ficar tarde. Vamos.
Então, encontrou a sua resposta?
Sim.
Tudo ficou cristalino.
Não vim ao campus para fazer os meus exames de meio de semestre.
Vim aqui por ti. Porque estava preocupado consigo.
Eu?
Porquê?
Boa pergunta. Eu também me estava a perguntar isso.
Normalmente, deveria odiar-te profundamente.
Eu devia odiar ter qualquer coisa a ver contigo.
Diz que encontrou a sua resposta, mas quanto mais falo consigo,
Quanto mais confuso fico.
É como se me estivesse a perder numa densa neblina.
E todos estes pensamentos sobre ti estão a consumir toda a capacidade de processamento do meu cérebro...
Tenho a cabeça prestes a explodir e preciso de fazer alguma coisa a esse respeito.
Então quero simplesmente apagar tudo,
Mas outra parte de mim quer enchê-lo ainda mais.
Nem sei o que estou a dizer agora.
Não me estou a fazer entender, pois não?
Sim.
Não tenho a certeza do que está a dizer, mas...
Pontos extra para quem for breve.
O quê?
A resposta mais simples...
é a melhor.
Quer beijar?
Problema resolvido?
(O seu computador está com um problema e precisa de ser reiniciado.)
(Estamos a recolher informações sobre erros e reiniciaremos.)
Não.
(Departamento de Tecnologia Física Convergente e Desenvolvimento de Conteúdos Globais)
(Universidade Hanggang)
O que significa beijar alguém...
E não te ligam amanhã?
O quê? Qual é o seu problema?
Qual é a dela?
No último teste, dois alunos deram respostas muito interessantes.
Como posso dizer isso? Completamente diferente.
No entanto, deram exatamente a mesma resposta.
É como se fossem dois algoritmos diferentes...
produziu o mesmo resultado. Joo Yeon San.
E Kang Min Hak.
O que é isto?
Que raio é isto?
O que aconteceu a esta mudança entre aqueles dois que antes se odiavam?
O que está a acontecer aqui?